Cuáles de los siguientes protocolos de acceso aleatorio MAC es INCORRECTO
Seleccione una:

a. CSMA/CD

b. CSMA

c. CSMA/CB

d. CSMA/CA

En CSMA, el tiempo de vulnerabilidad es _____ el tiempo de propagación
Seleccione una:

a. Tres veces

b. Dos veces

c. El mismo tiempo que

d. Las otras respuestas son incorrectas

Cada estación en una red Ethernet tiene una dirección única de _____ impresa en su NIC (Network Interface Card)
Seleccione una:

a. 1500 bytes

b. Depende del fabricante

c. Las otras respuestas son incorrectas

d. 32 bits

En IEEE 802.11, el protocolo de acceso múltiple utilizado es:

a. CSMA/CD

b. Las otras respuestas son incorrectas

c. CSMA/CA

d. ALOHA

El protocolo ARP es:
Seleccione una:

a. Un protocolo de la capa de Transporte

b. Un protocolo de la capa de aplicación

c. Permite obtener la dirección IP a partir de la MAC

d. Permite obtener la MAC a partir de la dirección IP

En _____, cada estación envía una trama tan pronto tiene una trama que enviar
Seleccione una:

a. ALOHA

b. Ambos ALOHA y ALOHA ranurado

c. ALOHA ranurado

d. Ni ALOHA ni ALOHA ranurado

En IEEE 802.11, un BSS sin un AP (Punto de Acceso) se llama ___

a. Ni ad hoc ni de infraestructura

b. Tanto ad hoc como de infraestructura

c. Una red de infraestructura

d. Una arquitectura ad hoc

Si todos los enlaces de Internet proporcionasen un servicio fiable, ¿sería redundante el servicio de entrega fiable de TCP?
Seleccione una:

a. No, no sería redundante ya que pese a todo se podrían perder paquetes en los nodos

b. Sí, sería redundante ya que los paquetes perdidos serían recuperados por los propios enlaces

c. Sí, sería redundante ya que no habría posibilidad de que se perdiesen paquetes

d. No, no sería redundante ya que pese a todo se podrían perder paquetes al transmitirlos por los enlaces

Las tramas de nivel de enlace tienen direcciones origen y destino. Estas direcciones son:
Seleccione una:

a. Las mismas que están encapsuladas en el nivel de red

b. La dirección fuente del emisor y la MAC del siguiente salto

c. La dirección fuente del emisor y la MAC del destino final

d. Las otras respuestas son incorrectas

La responsabilidad del nivel de enlace es transportar datagramas:
Seleccione una:

a. Al nodo adyacente sobre un enlace directamente conectado

b. Sin proporcionar detección de errores

c. A su destino de nivel de red final

d. Las otras respuestas son incorrectas
